[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST]
[통화 연결음]
[긴장되는 음악]
죽여
[민환의 힘주는 숨소리]
[힘겨운 신음]
(지원) 결국
박민환 손에
죽을 운명이었던 건가
[격정적인 음악]
(민환) 으아
(지혁) 지원 씨
[아파하는 신음]
지원 씨
지원 씨!
(민환) 으아, 이씨
[민환의 괴로운 신음]
[힘겨운 신음]
잠깐만, 잠깐만
으
[어두운 음악]
[거친 숨소리]
[콜록거리는 소리]
[힘겨운 신음]
[화난 숨소리]
말해 봐요
음...
앞으로 이재원 전화는
받지도 말고
집으로 찾아와도
절대 문 열어 주지 말고
바로 실장님한테 전화할게요
[옅은 숨소리]
실장님
(주란) 매번 이렇게
병원 데려다주시는 것도 고맙고
이혼 상담해 주시는 것도 고마운데
(석준) 양주란 과장님이
고마워할 일은 아니에요
[잔잔한 음악]
나한텐 업무니까
난 유엔케이에서
돈을 아주 많이 받고 있고
고용주가 원하면 합니다
[웃으며] 네
그런데 저한테
마음 쓰고 있다고 하셨잖아요
(석준) 아...
할 말은 또 다 하네?
[휴대 전화 진동음]
잠시만요
응, 이 시간에 무슨 일이야?
(지혁) 저 지금 경찰서예요
'경찰서'?
[의미심장한 음악]
지금 바로 갈게
(지혁) 아니요
이쪽 말고 병원으로 가 주세요
[사이렌 소리]
잠시만요
강지원, 32세
강남 유엔케이 본사에서
이송된 환자 어디 있습니까?
[주란의 놀란 숨소리]
[의미심장한 효과음]
(주란) 어, 자기야
[석준의 한숨]
(간호사1) 환자분 호흡, 맥박
다 돌아왔어요
열이 좀 있긴 한데
의식 회복되면 다시 볼게요
폭행이라
경찰하고 같이 들어오셨어요
진단서 끊어 드릴게요
[주란의 걱정하는 숨소리]
(민환) 야
내가 니 인생 끝장내 버릴 거니까
각오해
폭행 치상에 갑질 재벌 3세로
기사 쫙 뿌릴 거니까
지금 세상이 어떤 세상인데, 이씨
난 더 이상 내려가고 싶어도
내려갈 데가 없어
누구 덕에
근데 강지원 걔가 니 인생
망칠 여자치곤 좀 후지지 않냐?
삐쩍 말라 가지고
걔가 뭐 볼 게 있다고
유 부장
내가 충고 하나 해 줄까?
걔 너무 믿지 마
내가 왜 돌아 버린 줄 알아?
강지원 걔가 사람을 돌게 하거든
널 망친 건 나나 강지원이 아니야
그 쓰레기 같은 인성이지
[어두운 음악]
[기가 찬 숨소리]
사람 이렇게 패는 너는
뭐, 고급진 인성이고?
(민환) 너 나보다 싸움을
좀 더 잘한다고 이러면 안 되지
너야말로 니 몸무게
절반 정도 나가는 여자한테
그러는 건 아니지 않나?
뭐?
넌 너 불리할 때 평등 찾고 싶고
유리할 땐 힘대로 하는 게 좋지?
난 사실 힘대로 하는 거 싫거든
[다가오는 발소리]
근데 넌 진짜 안 되겠다
[철커덕하는 소리]
(경찰) 유지혁 씨 나오세요
가자
(민환) 나는?
나는 왜 안 꺼내 줘, 어?
나는? 나, 나, 나는, 나는, 나는!
니 인생이 더 이상
갈 데가 없다고 생각해?
[의미심장한 효과음]
아닐걸?
(민환) 아니, 왜
왜, 왜 있는 것들만, 어?
나도 유엔케이야! 나는, 나는!
[철커덕하는 소리]
유전 무죄 무전 유죄!
박민환은 오늘 날짜로 해고입니다
사유는 동료 폭행
사내 질서 유지 위반
다른 것도 털어 보세요
지난 불륜 사건 때 체크한 건데
근무지 이탈
불분명한 카드 사용 내역
관계사 접대 건이 있어
좋네요
회사에 대출이 있다고 했던가요?
그것도 상환 요청 들어가게
은행 쪽하고 얘기할게
폭행, 상해
뭐, 말 되는 건 다 엮어 보고
그리고 강지원 씨
지금 집에 있다
[잔잔한 음악]
(석준) 본인이 원했어
어쩌다 보니
양주란 과장이 같이 있어서
옆에 붙여 두고 오긴 했는데
상태가 좋진 않아
[지혁의 옅은 한숨]
그리고 박민환이
사채 안 갚고
남겨 둔 게 있다고 했죠?
그거 추심 압박 좀 넣어 주세요
채권을 우리가 사도 좋고
바로 알아볼게
[석준의 한숨]
[도어 록 작동음]
부장님
아
지원 씨는...
좀 안 좋아요
좀 자면 나을 거 같아서
우유라도 좀 먹이려고요
(주란) 집에 아무것도 없어서
부장님은 괜찮으세요?
아, 네, 뭐
고마워요
여기서부턴 내가 알아서 할 테니까
들어가서 좀 쉬어요
[의미심장한 음악]
[불편한 숨소리]
[거친 숨소리]
[문소리]
[도어 록 작동음]
[괴로운 숨소리]
[잔잔한 음악]
[지원의 옅은 숨소리]
지혁 씨
[울컥한 숨소리]
미안해요
내가 다 미안해
[흐느끼는 소리]
어, 어디 다친 덴 없어요?
(지원) 이건 뭐예요?
[지원의 옅은 숨소리]
[지원의 한숨]
[지혁의 옅은 숨소리]
[잔잔한 음악-계속]
안녕하세요?
인사 다 한 거예요?
덜 한 거 같은데
(유라) 남편이 내 신세를 지고 있어서
전화한 거치고는
너무 약해요
(휴대 전화 속 유라) 잠깐
중국 가 계시는 건 어떨까요?
[의미심장한 음악]
(휴대 전화 속 만식) 아이고
아이고, 그래 주시면
저희야 억수로 감사하죠
(휴대 전화 속 유라) 배 타고 가실 땐
[장면 전환 효과음]
좀 고생이시겠지만
아이고, 그 정도가
뭐가 고생이겠습니까?
그, 시키신 일도 다 못 했는데요
[장면 전환 효과음]
(휴대 전화 속 만식) 혹시
다시 한번 기회를 주시모
액셀을 콱 밟아 갖고
뭉개 버릴 거니까
꼭 연락 주시고요
예, 예, 고맙십니다
없는 사람들은
뭐라도 남기려고 해요
쥐고 있을 게 필요해서
원하는 게 뭘까요?
(유라) 내가
정수민 씨 아버지를
잘 챙기고 있는 게
싫은 건가?
강지원 밀어 버리면
끝난다던 간단한 일이
간단치 않아지니까
(수민) 갑자기 가만히 있어라
아무것도 하지 마라
근데 그러다가 박민환은
이혼을 하자고 하고
아빠는 전화를 안 받으면
난 알게 되는 거지
[고조되는 음악]
이러다 나 혼자 뭐 되겠네?
[피식하는 웃음]
지금 표정 보니까
부자 언니 별거 없네
씨
괜히 방구석에 처박혀 있었구먼
이제 질문하는 건 나야
뭐 해 줄 수 있어?
[의미심장한 음악]
[한숨]
[다가오는 발소리]
한국 새우 새끼들한테는 독이 있나?
어떻게 이렇게
주제 파악을 못 하고 까불까?
[한숨]
정만식하고 배희숙 시체 발견됐어?
경찰 리포트 확인하겠습니다
당분간 기사 안 나가게 해
정수민이 위기감을 느껴서
좋을 게 없어졌어
박민환하고 정수민
둘 다 한꺼번에 처리할 수 있어?
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
(민환) 내가 지금 경찰서인데
그, 미안하지만
나 부탁 좀 해도 될까?
뭐? 경찰서?
(비서) 그, 일단 빼내긴 했지만
상황이 좀 심각합니다
커버 못 쳐 줄 수도 있습니다
뭐?
그게 무슨 소리야?
상의하고 한 행동이
아니지 않습니까?
유엔케이와
정면으로 붙어야 한다면
부사장님의 부담이 커집니다
야!
너 말하는 게 왜 이렇게 띠꺼워?
(민환) 너 뭐 돼?
니가 뭐, 클라우드 항공
부사장이야? 이씨
[긴장되는 음악]
(민환) 아!
하, 야
[민환의 아파하는 신음]
너도 아니지
그러니까 반말하지 마
[민환의 힘주는 신음]
아!
- (민환) 아이씨
- 아...
링에서밖에 싸울 줄 모르는 새끼가
입만 살아 갖고, 이씨
너 그래 봤자
오유라 따까리 아니야?
(민환) 어디서 나한테
갑질하고 앉았어, 이씨
퉤, 이 새끼야
[씩씩거리는 숨소리]
(형사) 아저씨, 잠깐만
(유라) 왜 사람 코피를
터트리고 그래?
(민환) 나라고 그러지 말라는
이유 있어?
그 새끼 태도가 안 돼먹었잖아
아이씨
날 너무 걱정해서 그래
오늘 당신 와이프가 와서
협박하고 갔거든
[의미심장한 음악]
(유라) 무섭더라
뭐?
무슨 협박?
당신이 이혼하자고 했다면서
혼자는 못 죽겠다던데?
(유라) 민환 씨만 쏙 빠져나가게
둘 수 없다고
아, 진짜 돌았나, 진짜, 씨
[통화 중 대기 알림음]
잠깐만
어, 나 지금 회사 전화 왔다
잠깐 끊어 봐
내가 이따 다시 전화 걸게
[휴대 전화 조작음]
여보세요?
(석준) 박민환 씨
오늘부로 해고돼서 전달드립니다
현재 출근하지 않은 걸로 확인돼서
자택으로 법무지원 팀이
서면 해고 통지서 송달했으니
참고 부탁드립니다
[통화 연결음]
[자옥의 초조한 숨소리]
어, 너 어디야?
(자옥) 회사에서 사람이 왔어
해고라니
너 도대체 뭐 하고 다니는 거야, 응?
(대부업체 직원) 유엔케이
재직 보증으로
최저 이율로 이용 중이신 상품
오늘 자로 상환 의무 발생되어서
연락드립니다
아이씨!
[휴대 전화 진동음]
버러지 같은 새끼들
자꾸 전화질이야, 씨
[통화 종료음]
- 쯧, 어, 어?
- (조폭1) 선생님
[긴장되는 음악]
왜 전화를 안 받으세요?
(조폭2) 믿음이 사라지면
신체 포기 각서
이런 거 쓰기 시작하거든, 우리가
(조폭1) 남의 돈 빌리고
입 닦는 새끼들은
어느 구멍을 쑤셔야 돈이 나오려나?
구멍, 구멍이요?
[퍽퍽 하는 효과음]
어우, 씨, 깡패 새끼들, 씨
아, 제발, 제발, 제발
수민아
이씨, 아...
아이씨
[의미심장한 음악]
주식 했어
꽤 벌었단 말이야
[장면 전환 효과음]
아, 제발, 수민아
돈 좀 있어라, 돈 좀
제발, 제발, 제발, 제발, 제발
이게...
공인 인증서가 있어라, 제발, 제발
어, 있다, 있다, 있다, 있다, 있다
공인 인증서 있다, 있다, 있다
자, 비밀번호가, 비밀번호가
비밀번호가, 비밀번호가...
이게...
수민아, 제발 돈 좀 있어라, 제발
어! 어, 제발
어?
[의미심장한 음악]
8,000만 원, 8,000...
[강조하는 효과음]
얘 돈 왜 이렇게 많아?
[다급한 숨소리]
[놀란 숨소리]
[의미심장한 효과음]
와, 씨
[장면 전환 효과음]
[강조하는 효과음]
(민환) 지 아빠한테 줄 돈을 빼돌렸어?
[장면 전환 효과음]
[웃음]
(민환) 얘 진짜 보통이 아니네
[옅은 숨소리]
[휴대 전화 벨 소리]
(수민) '유지혁 부장님'?
[사이렌 소리]
[유리 깨지는 소리]
(재원) 하, 간통으로 고소를 해?
[긴장되는 음악]
니가 나를? 와
이야
[간호사2의 놀란 숨소리]
아
- (의사) 보안 팀 좀 불러 주세요
- 야, 진짜 너...
아니, 보호자분, 병원에서
이렇게 시끄럽게 하시면
- (재원) 선생님
- (의사) 아
- (의사) 술 드셨어요?
(재원) 선생님, 제가
저 여자 남편이에요
근데요
[의사의 한숨]
이런 데 숨어 가지고
전화도 안 받고
하, 저를 간통으로 고소를 했어요
증거도 없으면서
있어
하, 야, 너 이러고 싶니?
병원에서까지?
뭐?
브, 블랙박스?
그, 여, 영상도 없는 거?
[웃음]
주란아
아이그
못난아!
그걸로는 이혼이 안 돼, 어?
뭐가 보여야지, 빼도 박도 못하게
[기가 찬 웃음]
(의사) 일단 밖으로 나가셔서
아니요, 선생님
[힘겨운 숨소리]
[의사의 당황한 신음]
[긴장되는 음악]
(재원) 우리 연지 고아 만드니까 좋아?
[의사의 놀란 신음]
[긴장한 숨소리]
(재원) 너 죽이고 난 다음에...
[재원의 아파하는 신음]
아, 누구야, 뭐야, 뭐야, 아!
아, 아...
이혼 소장을 열심히 안 보셨네
[당황한 숨소리]
이석준
양주란 씨 변호사입니다
하, 변호사?
접근 금지 신청할 겁니다
다시는 찾아오지 마라
[재원의 기가 찬 웃음]
[석준의 한숨]
괜찮아요?
네
(석준) 담당의가 실력도 있고
자신 있어 하니까
수술은 너무 걱정하지 말고...
아, 지원 씨는 괜찮아요?
[잔잔한 음악]
내가 알기로는 괜찮아요
[안도하는 숨소리]
근데
본인 걱정이나 좀 합시다
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
오랜만이죠?
아, 갑자기 연락 주셔서
너무 놀랐어요
오랜만에 뵈니까
정말 좋네요
(웨이터) 주문하시겠습니까?
잘 지냈어요?
네, 잘 지냈어요
사실은
(수민) 잘...
못 지냈어요
박민환하고
이혼하기로 했거든요
어제 집 나와서
위에 묵고 있어요
당분간 좀 쉬려고요
'인과응보'죠
사랑에 눈멀어서
하나밖에 없는 내 절친
내 반쪽을 배신했는데
결국엔...
뭐, 어쨌든
이제 혼자예요
이혼할 거라니
이야기가 쉬워지겠네
강지원 죽이려고 했죠?
[어두운 음악]
[의미심장한 효과음]
[무거운 효과음]
나 같아도 그랬을 거야
강지원과 박민환
다시 만나기 시작한 거
나도 다 안다는 얘기입니다
둘이
진짜 다시 만나요?
그 둘 간통죄로 엮어 넣읍시다
(지혁) 언제 어떻게 들어가야 할지는
내가 다 알려 줄게요
원한다면 변호사도
최고로 붙여 주고
대신
법적 배우자로서의 권리만
충실히 해 줘요
왜요?
[의미심장한 음악]
억울하잖아
(지혁) 정수민 씨는 박민환 때문에
인생 망가진 거 아닌가?
이제 이혼하게 되면
그동안 회사에서 일한 거
보상도 제대로 못 받을 텐데
아무것도 안 남잖아
나는
그렇죠
부장님이 얻는 건 뭐냐는 거예요
강지원이 돌아왔으면 해서
난 강지원 씨가 좋아요
그래서 박민환에게
매여 있는 게 싫고
어떻게든 내 옆에
다시 돌아오게 만들 거야
그러니 도와줘요
[피식하는 웃음]
[긴장되는 음악]
뭐 하나 물어봐도 돼요?
왜 저 싫어하세요?
자기밖에 모르니까
(지혁) 옆에 있는 사람을 갉아먹는
종자들이 있어요
정수민 씨가 딱 그런 타입이라
매우 싫습니다
저 잘 모르시잖아요
아무도 안 믿죠?
그건 본인이 믿을 수 없는
사람이라서 그래
(지혁) 상대도 본인과 같다고 생각하니까
믿을 수가 없는 거야
그런 마음으로 어떻게
한 팀을 한다는 거예요?
[피식하는 웃음]
왜 싫어하냐고 물어본 거 아닌가?
같이 일할 수 없다고
말한 적은 없는데
마음 정하면 알려 줘요
[의미심장한 음악]
(지혁) 이야기는 잘됐어요
[화난 숨소리]
지원 씨 말대로
왜 자기를 돕는지 묻더라고요
[의미심장한 음악]
완전히 거짓말을 하면
믿지 않을 거 같아서
적당히 섞어서
정수민이 발견할 커플이
오유라, 박민환이라는 것만 빼면
내가 말한 건 다 사실이었어요
그리고
우리 회사에선 직원들에게
제공되는 보험이 있어요
가족 보험이죠
보상 범위는 본인, 배우자, 직계 혈족
퇴사 시 유지 여부는
본인이 정할 수 있고
[장면 전환 효과음]
아마 조만간
박민환에게 통지가 갈 겁니다
[옅은 숨소리]
[의미심장한 음악]
일단 이것만 팔면
급한 건 막을 수 있고
그런 보험이 있는 줄도 몰랐지만
곧 알게 되겠군요
무대가 갖춰지고 있어요
[의미심장한 음악]
[강조하는 효과음]
(민환) 그냥 죽을까?
(지혁) 물론 보험은 박민환이
나쁜 마음을 먹지 않는다면
쓸모없겠지만
내가 죽으면
우리 엄마, 아빠는
내 사망 보험금으로
[성난 신음]
(지원) 박민환은 지금까지 오면서
몇 번이나 멈출 수 있었지만
멈추지 않았어요
[민환의 흐느끼는 소리]
아마 끝까지 갈 거예요
그렇다면 문제없겠네요
정수민도 끝까지 갈 거 같거든요
[화난 숨소리]
왜 다 강지원만
왜 강지원만 찾는 거야, 씨
(지혁) 지금의 정수민은
강지원에게 훨씬 더
집착하는 거 같으니까
[장면 전환 효과음]
이제 그 순간을
[의미심장한 효과음]
(지원) 정수민이 겪는 것만
[장면 전환 효과음]
남았군요
[한숨]
(비서) 일본으로
돌아가시는 게 어떨까요?
유지혁이 전에 없이
적극적으로 움직이고 있습니다
박민환이 개인 빚진 거, 사채
전부 사서 압박하고 있으니
얼마 안 가 무너질 겁니다
정만식, 배희숙 쪽도
포기하지 않은 모양이고요
인천 폐공장 일대 CCTV를
전부 걷어 왔습니다
뭐가 나오진 않겠지만
유엔케이와 정면으로 싸우는 건
좋을 게 없습니다
[긴장되는 음악]
자신 없나 보지?
미리 겁먹고 도망치자는 것 보면?
괜찮아
할아버지는
달라
온실 속의 화초 같은
유지혁과는 달리
현실적인 분이셔
신데렐라가 얼마나 큰 골치인지
다 아시거든
[유라의 옅은 탄성]
[유라의 한숨]
(한일) 장이요
(유라) 아, 정말 할아버지는
못 당하겠어요
원하는 걸 전부 다 가지려고 하니까
수가 읽히지
[옅은 웃음]
자기 게 아닌 건 포기할 줄도 아는 게
리더의 조건이다
네
[문소리]
[유라의 옅은 한숨]
[웃음]
(유라) 어, 왔어?
응
(유라) 할아버지랑
장기 두고 있었어
오늘도 또 내가 졌고
근데 너한텐 이길 수 있을 거 같은데
같이 둘래?
할아버지
제가 좋아하는 여자
데려오라고 하셨죠?
데리고 올게요, 정식으로
그러니까 유라
이 집에 그만 출입시키세요
(한일) 아니, 뭐, 짝사랑이고
잘해 볼 생각 없다더니
그동안 마음이 바뀌었어?
네, 잘해 보려고요
(지혁) 근데 집에 전 약혼자가
드나들면 안 되잖아요
아...
저도 약혼 기간 내내 너무 무심했죠
이렇게 성격 급한 줄 몰랐다니까요
우리 같은 사람들
결혼이 어디 당사자만 좋다고 돼?
무모한 행동은
일단 할아버지께 허락부터 받고
(지혁) 그럴게
지금 소개해 드릴게요
[의미심장한 음악]
[문소리]
[의미심장한 효과음]
안녕하세요? 강지원입니다
강지원 처리해 보자
일본에 안 돌아가시고요?
[유라의 한숨]
나 지고는 못 살아
내가 왜 별것도 아닌 버러지들한테
[의미심장한 음악]
이런 기분을 느껴야 되지?
그래
진작에 직접 했어야 했어
남의 손 빌려서 하려니까
머리만 아파
[의미심장한 음악]
(지원) 일어나야 하는 일은 그냥
힘들어도 부딪쳐 보기로 했습니다
[깊은 한숨]
내 지난번에 만났을 때
미처 다 해 주지 못한 얘기가 있어
(한일) 부딪친다고
일이 다 되진 않아
우리 애가 잠깐 만난 대가치고는
벅차게 챙겨 준 걸로 알아
[장면 전환 효과음]
그래서
앞으로 뭘 어쩔 건데?
제게 잘못이 있는지 없는지
돌이켜 보고 반성하고
바로잡을 수 있는 건 바로잡고
그 나머지는
그냥 '그런가 보다' 하겠습니다
[장면 전환 효과음]
이쯤에서
그런가 보다
하고 물러설 때야
역시 알고 계셨군요
[한숨]
(지원) 그 일로 유지혁 씨 많이 혼냈어요
다시는 그런 일 없을 겁니다
진짜 너무 많이 모자라더라고요
[잔잔한 음악]
곱게만 키우셨어요
사람이 일만 할 줄 알지
돈 개념도 전혀 없고
[한숨 쉬며] 사실 너무 도련님이라서
당황스러워요
아니, 지금 뭐 하자는 얘기냐?
근데
그 점이 전 좋았어요
저도 사실
많이 부족한 사람이거든요
(지원) 그냥 완벽한 재벌 3세라고
생각했을 땐
닿을 수 없을 거라고 생각했는데
[옅은 웃음]
저렇게 바보 같고
화내고 흐트러지고
당황하고 때로는
어리광 부리는 그런 모습 보면서
'같이 잘할 수 있겠다'
생각 들었어요
같이 행복하고 싶어요
할아버님
유지혁 씨
저 주세요
[옅은 웃음]
(석준) 내일 중으로 박민환 해고와 관련된
모든 일정 처리 마무리할게
근데
회사에서 들어 준 직원 보험은
왜 물어본 거야?
보통은 인수 유지 안 해
그건 그냥 복지 차원이라
대부분은 있는지도 모르지
박민환은 무조건 할 겁니다
[잔잔한 음악]
[밝은 음악]
[직원들의 말소리]
(태형) 맛은 어떤지 식감은 어떤지...
[직원1의 기대하는 신음]
[직원1의 탄성]
(직원2) 선배님, 저 이거 더...
(지원) 확실히 너가 말한 대로
시금치 골뱅이 파스타가
반응이 제일 좋다
주력 상품이 될 거 같아
아, 다행이다
(지원) 한국 파스타에서
주로 쓰이지 않는
시금치랑 골뱅이가 주는...
- (은호) 그런가?
- 어? 아
(태형) 렌즈 한 번만 보실게요
아, 예
[은호의 헛기침]
(태형) 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
어우, 좋습니다
그냥 편하게 하면 돼
[은호의 옅은 웃음]
자연스러운 모습
그대로 담을 거니까
[카메라 셔터음]
[출입증 인식음]
오늘 너무 고생했어
아이, 아니야
백수 될 뻔한 거 구해 줘서
내가 고맙지, 뭐
(은호) 그, 레시피 수정안도 곧 보낼게
좀 어렵네
응, 나도 시안이랑 공장 일정
정리되는 대로 보내 줄게
응
아, 근데
[발랄한 음악]
(은호) 오늘은 그, 유희연 씨랑
유지혁 씨가 안 보이네?
어, 아까 부장님은 계속 계셨는데
아, 그러고 보니까
오늘 희연 씨가 안 보이네
(지원) 어디 갔지?
아, 그럼 나 먼저 갈게
- 조심히 가, 은호야
- 어
[휴대 전화 진동음]
[한숨]
[엘리베이터 도착 알림음]
[의미심장한 음악]
[무거운 효과음]
(수민) 내 전화 왜 안 받아?
내 전화 왜 안 받냐니까?
(지원) 내가 왜 니 전화를
받아야 되는데?
[웃으며] 그래
그건 알겠다
(수민) 니가 7년이나 만나고도
우리 남편이 니가 아닌
나를 선택했다라는 게
바로 인정이 안 됐겠지
근데 그래도 그렇지
어떻게 결혼한 남자한테
꼬리를 치고 그래?
너 때문에 나 지금 이혼하게 생겼어
[통화 연결음]
거기 보안 팀이죠?
여기 16층인데요
외부인이 들어왔네요
빨리 처리해 주세요
[기가 찬 숨소리]
[통화 종료음]
너 지금 뭐 하냐?
내가 이대로 둘 거 같아?
[긴장되는 음악]
야
내가 남의 남자랑 왜 뒹굴겠어?
너도 아닌데
(지원) 아, 니가 박민환을
이런 식으로 꼬셨으니까
더 잘 알겠다
근데
7년 만난 여자를
그런 식으로 배신한 사람이면
너한테도 똑같이 할 수 있다는 걸
왜 몰랐을까?
너네 둘 다
얼굴도 못 들고 다니게
회사에 대자보도 붙일 거야
가만 안 둬
[고조되는 음악]
어떡하지?
니 남편
이 회사 잘렸어
[지원의 비웃음]
그러니까 여기서 이렇게
쓸데없는 의심하지 말고
가서 내조나 잘해, 아
이혼한다고 했나?
[옅은 숨소리]
안됐다
근데
생각할수록 기분이 나쁘네?
[의미심장한 음악]
너나 박민환 같은 쓰레기를 탐내지
내가 왜 탐내겠어?
알고도 당하는 바보가 아니라면
(수민) 놔요, 내가 알아서 갈 테니까
놓으라고!
하, 씨
[화난 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
[의미심장한 음악]
(지원) 민환 씨, 방금 정수민이 와서
회사에서 난리 쳐서 너무 놀랐어
[휴대 전화 진동음]
뭐, 회사엔 소문 안 날 거야
다들 정수민 미쳤냐는 말뿐이니까
[중얼거리는 소리]
[휴대 전화 진동음]
(지원) 어, 이런, 잘못 보냈네, 미안
[화난 숨소리]
이게 진짜 미쳐 가지고는
[수민의 성난 신음]
이씨, 가만 안 둬
(지혁) 정수민이 곧
나한테 전화하겠는데요
[휴대 전화 진동음]
[의미심장한 음악]
(수민) 내가 강지원 망가뜨릴 거예요
가져요, 대신
그 전에 바닥까지
무조건 떨어뜨려야 돼
나한테 빌게 만들 거야
그 전엔 협조 안 해
[통화 종료음]
[의미심장한 음악]
(지원) 정수민은 손에 넣었고
박민환은 내가 움직여 볼게요
아마 지금쯤 받았을 거 같은데
[초인종 소리]
어? 유엔케이에서 뭐가 왔지?
(민환) 에이씨, 장난하나, 씨
회사도 잘린 마당에
보험 낼 돈이 어디 있어? 씨
[한숨]
[의미심장한 음악]
[강조하는 효과음]
[의미심장한 효과음]
[문소리]
(민환) 유라 씨가
날 커버 쳐야 될 이유
없을 수 있어
그렇지만 거래는 할 수 있잖아?
정수민 때문에
유라 씨가 피곤하지 않게
내가 해결해 줄게
(유라) 상 하나 더 차려 오라고 해
일단 먹고 들어 보자
[의미심장한 음악]
그래서
와이프 어떻게 해결해 줄 건데?
내가 지금 개털이라
죽으려고 그랬거든?
근데 살 길이 있더라고
(민환) 그 살 길이
유라 씨한테 도움을 줄 수도 있고
[바스락거리는 소리]
[의미심장한 효과음]
(유라) 이건 사망 시에만
받을 수 있는 건데
정수민이 세상에서 없어지면
유라 씨를 협박하는 사람도
없어지는 거잖아
물론 쉽지 않겠지, 말도 맞춰야 되고
근데 유라 씨가
도와줄 수 있지 않을까?
뒷수습을 해 달라?
또?
(민환) 뒷수습뿐만이 아니지
세팅도 도와주셔야지
세상엔 돈과 인맥이 전부인데
난 아무것도 없잖아
[코웃음]
배짱은 있네
없는 게 많으면
배짱은 있어야 하긴 해
근데
배짱만 있는 건 아니고?
이런 결정이 쉬웠을 거 같아?
나도 여기가 마지노선이야
목숨 걸어 봐야지
마지막 기회야
박민환이 지금 오유라의
스위트룸에 와 있어요
[의미심장한 음악]
오늘이군요
(지혁) 박민환, 강지원
윈튼호텔 1355호
[의미심장한 효과음]
[엘리베이터 버튼음]
[긴장한 숨소리]
[문 두드리는 소리]
[긴장되는 음악]
[철컥하는 소리]
비켜
[문소리]
[당황한 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[민환의 웃음]
[장면 전환 효과음]
[긴장되는 음악]
(수민) 근데 자기는
진짜 똑똑한 거 같아
[장면 전환 효과음]
(유라) 근데 천재적이긴 하다
아니, 어떻게 와이프
사망 보험금으로 재기를 노려?
(수민) 어떻게 암 보험 들
생각을 다 했어?
(민환) 내가 이번에 보험금 받으면
진짜 크게 한턱 쏠게
[민환의 웃음]
아이, 걱정하지 마
[유라의 웃음]
내가 또 은혜 하나는
기가 막히게 갚는 놈이거든
[당황한 숨소리]
[유라와 민환의 웃음]
깜짝이야
[긴장되는 음악]
[황당한 숨소리]
와, 씨
누구든 진짜 어이가 없네
(수민) 야, 박민환
너는 진짜
처리가 안 되는 쓰레기구나?
[코웃음]
그래서 니가 뭐, 어쩔 건데?
[기가 찬 숨소리]
그러게
(수민) 너
그 음성 녹음
내가 경찰서에 보낼 거야
우리 아빠 어디 있어?
혹시 죽였니?
[당황한 숨소리]
죽여?
(수민) 너는 강지원이랑
다시 잘해 보는 거 같더니만
이 여자랑 여기서 지금
뭐 하고 자빠졌냐?
너 회사도 잘렸다며?
시간도 남아도는데
둘이 가서 콩밥이나 처먹어
[화난 숨소리]
(민환) 아, 저 미친, 진짜
[카메라 셔터음]
하, 꺼져
꺼져! 씨
놔! 놓으라고!
놔!
[어두운 음악]
(민환) 아이씨
아, 이제 어떻게 하지?
뭘 어떻게 해
민환 씨 계획대로 하는 거지
여기서는 안 되고
세팅해 줄게
부사장님
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
(유라) 박민환이 정수민을 죽이면
아내를 죽인 보험 살인으로
시나리오 잘 짜서 언론에 뿌려
준비하겠습니다
하지만...
박민환 입에서 나오는 내 얘기는
다 개소리로 만들고
증거도
당연히 없어야겠지?
[어두운 음악]
[의미심장한 효과음]
[힘겨운 신음]
[거친 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
아, 지금 뭐 하는 짓이야, 이게
[한숨]
그러게 왜 쓸데없는 짓을 해
넌 다 좋은데
늘 주제 파악이 안 되는 거 같아
[긴장한 숨소리]
나 돈 있어
그거 너 다 줄게
[한숨]
나 죽이면
그 여자가 넌 그냥 둘 거 같아?
[코웃음]
[한숨]
(민환) 정수민
인정이다, 인정이야
너 진짜 오유라가 빼도 박도 못할
증거를 갖고 있더라?
근데 어떡하냐?
[당황한 숨소리]
너 기절했을 때 오유라가 다 지웠어
뭐?
에이, 바보야
[애쓰는 신음]
그러게 우리 같은 인간들은
힘 있는 사람들을 거스르면 안 돼
(민환) 우리가 뭘 할 수 있는데
그리고
너 돈 없어
[강조하는 효과음]
[당황한 숨소리]
뭐야?
뭐야! 씨
어차피 니 돈도 아니잖아, 이씨
(민환) 기회 보고 삥땅 친 주제에, 씨
[거친 숨소리]
아
너 내가 사 준 강지원 가방도
니가 갖고 있더라?
그것도 내가 팔아서 썼어
니 남편 급한 불부터
꺼야 될 거 아니야
너무 억울해하지 마라
[긴장한 숨소리]
너도 니 혼자는 못 죽겠다며
너 아니면 내가 죽어야 되는데
내 입장에선
너부터 해결하고
난 새로 시작해야 될 거 아니야
[격정적인 음악]
[드르륵하는 소리]
기다려
야! 이거 풀어!
이거 풀어, 이 새끼야!
[문소리]
이거 풀어! 이거 풀어!
풀라고!
이거, 으아!
으아, 이거 풀어! 야!
[긴장되는 음악]
[수민의 악쓰는 소리]
[의미심장한 효과음]
이게 가스가...
[어두운 음악]
어디 갔어?
[강조하는 효과음]
[긴박한 음악]
[수민의 힘주는 신음]
[민환의 당황한 신음]
(민환) 너, 너, 너...
미쳤어? 이씨
[수민의 거친 숨소리]
차 키 놓고 저리 꺼져
[격정적인 음악]
알았으니까 일단 진정하고
칼 좀 내려놓고 좀 진정하고, 좀!
하, 난 안 죽어
절대 안 죽어!
[당황한 숨소리]
[의미심장한 음악]
(민환) 자
자, 차 키 여기 있잖아
[거친 숨소리]
차 키 여기 있으니까
그 칼, 칼 내려놓고, 좀 이거
아, 가져가, 빨리!
가져가, 가져가, 어
[긴장한 숨소리]
[긴장되는 음악]
야, 이씨
(수민) 아!
아!
[아파하는 신음]
(민환) 일로 와
일로 와! 이씨
(수민) 아!
[수민의 힘겨운 신음]
아이씨
[거친 숨소리]
하
사랑스러운 내 와이프는
여행 왔다가
내가 잠깐 장 보러 간 사이에
보일러 사고로 일산화탄소
중독으로 사망할 예정이야
[긴장한 숨소리]
그러니까 내 인생 그만 괴롭히고
뒈질 때 곱게 뒈져, 이씨
[장면 전환 효과음]
야, 뒈질 거면 혼자 곱게 뒈져
[수민의 긴장한 숨소리]
[거친 숨소리]
하
보험금 얘기가 이거였구나
니 마음대로 될 거 같아?
아!
될 거 같은데?
[고조되는 음악]
[민환의 아파하는 신음]
아이씨!
아...
[웃음]
우리 남편 남자 구실
못 하면 안 되는데
아이씨
[수민의 지친 숨소리]
(민환) 이씨, 진짜, 이씨
(수민) 아니지
야, 강지원이 그러더라
너 고자라고
이씨, 뭔 개소리야!
너 남자 구실 못 한다고!
(수민) 하, 쉽게 말해 줘?
유산한 게 아니라
난 임신한 적이 없단 얘기야
[의미심장한 효과음]
[당황한 숨소리]
알아들어? 하
(민환) 이씨, 어딜, 씨
[긴장되는 음악]
[수민의 아파하는 신음]
- 어딜, 씨
- (수민) 놔, 이 새끼야!
- (민환) 일로 와!
- (수민) 놔!
놓으라고!
[민환의 힘겨운 숨소리]
- 꺼져!
- 꺼지라고!
[의미심장한 효과음]
[장면 전환 효과음]
[유리 깨지는 소리]
[어두운 음악]
[장면 전환 효과음]
[사이렌 소리]
[휴대 전화 진동음]
(석준) 양주란 과장 이혼 소송이
쉬워질 것 같아
간통죄 성립 증거였던
SD카드 영상이
왜인지 몰라도 안 나오더니
복구가 됐어
갑자기요?
(석준) 응
영상이 안 나올 이유가
없었는데 안 나오더니
되는 것도 갑자기 이유 없이 된다네
될 일은 된다더니
이혼하려나 보다
[휴대 전화 진동음]
[무거운 효과음]
[의미심장한 효과음]
[어두운 음악]
(지혁) 경찰 리포트를 확인해 봤어요
유리 테이블 위로 넘어지면서
머리를 부딪힌 게 사인이라더군요
현장 증거가 남아 있기 때문에
경찰은 정수민을 유력한 용의자로
확정 짓고 찾고 있어요
하지만 CCTV가 작동되지 않아서
정확한 상황은
찾아봐야 한다는 정도고
[어두운 음악]
장례식장
갈 거예요?
[의미심장한 음악]
(지원) 니가 죽었으면 좋겠다고
생각한 적이 있어
속이 터져 나가 죽을 것 같았던
그 실망스러웠던
시간들이 절망으로
그리고 배신으로 확인되었을 때
[장면 전환 효과음]
오늘 너무 이쁘다
아유, 씨
[무거운 효과음]
꺼지라고, 씨
[지원의 옅은 웃음]
(민환) 죽으라고
[지원의 힘겨운 숨소리]
(지원) 나한테 왜 이럴까
밤을 새우고 생각해도
모자랄 정도였는데
이렇게 끝났네
[자옥의 힘겨운 숨소리]
너 여기가 어디라고 와
(자옥) 하, 니가 우리 민환이를
배신만 안 했어도
수민이 이년하고
결혼할 일 없었던 애야
그년이 우리 아들을 죽였어
나쁜 년
배은망덕한 년
[어두운 음악]
금쪽같은 내 새끼를 망친 년
불쌍한 내 새끼
[오열하는 소리]
지난 24일 경기도 가풍면 펜션에서
사망한 채 발견된
30대 남성 박 모 씨에 대해
경찰은 부인 정 모 씨를
유력한 용의자로 확정 짓고...
(직원1) 이거
마케팅1팀 정수민 씨죠?
전에 그거
(직원3) 에이, 그냥 닮은 사람 아니야?
그럼 죽은 남편 박 씨가
박민환이라고?
(직원1) 아이, 뭐래
(직원2) 근데 거의 맞다고 하던데요
(직원1) 야
(직원3) 쉿
[직원1의 한숨]
아니, 뭐야?
(석준) 박민환 부모님이
도난 신고를 했어
자리를 비운 사이에 도둑이 들어서
정수민이네요
서울에 있단 얘기군요
경찰이 가풍면 펜션
살인 사건 용의자 정수민 씨를
공개 수배한 지
만 하루가 지났지만
여전히 정 씨의 정확한 행방은
파악되지 않고 있습니다
- 경찰은 정 씨가 휴대 전화를 끈 채
- (지원) 괜찮아요
(TV 속 앵커)수사망을 피해
도주 중인 것으로 보고
사건에 대한 국민들의 적극적인
관심이 필요한 상황이라고
밝혔습니다
용의자 정 씨는 160cm의 키에
마른 체격으로
얼마 전 가풍면 한 펜션에서
[긴장되는 음악]
남편 박 씨를 살해한 혐의를
받고 있습니다
(지혁) 근데 난 좀 불안하긴 해
지원 씨는 착해서 모르겠지만
어떤 인간들은
적당히라는 걸 몰라요
내 마음이 불편할 정도로
완벽하게 밟지 않으면
끝나지 않아요
(수민) 날 두고
너만 행복할 수 없어, 지원아
[무거운 효과음]
절대로
[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST]
(유라) 내가 뭘 했는데? 증거 있어?
벌 받아
(주란) 나 마음 약하게
먹지 않을 거야
(지원) 너도 좀 더 힘내 보려고요
시너를 샀다는 건
불을 지르겠다는 건데
못 오게 하는 게
무슨 의미가 있어요
(지혁) 지원 씨 하고 싶은 대로 했으니
이번엔 내가 하고 싶은 대로
하게 해 줘요
[천둥소리]
(수민) 이제 와서 뭘 어떡하겠어?
왜 이렇게 넌 너만 생각하니?
(지원) 진짜 내가 너 때문에
별의별 걸 다 배워 본다
(수민) 강지원 죽여 버릴 거야!
(지원) 이게 니 죗값이야
내가 만든 지옥이고
잘 받아